dove sto andando avanzo avanza faccio
sempre in verità come moda dagli atti
ho pronto a partire da pisa per ghiaccio
e di tre mattine
temo che non andrò ma la sera del 2
comunque sarò a forte dei marmi alla
versiliana
per raccontare per la seconda volta
dall'inizio della lunga tournée leonardo
quindi chi di voi sarà in viaggio come
me ho già la forte dei marmi potrà
venire alle 21 che cosa dalla vettura e
20 del 2 di agosto alle 21 del 2 agosto
alle 21 per due d'agosto alla versiliana
forte dei marmi
ne parlerò di leonardo è molto mostrerò
e molto se quello di capire e far capire
il 2 agosto alle 21 alla versiliana a
forte dei marmi
mi aspetto ora tutto quello che ho detto
nel video attaccato perché va attaccato
e giusto salvo che il luogo e marina di
pietrasanta marina di pietrasanta marina
di pietrasanta reale venture 30 quindi 2
agosto versiliana si chiamerà versiliana
marina di pietrasanta ore 21 e 30 marina
ripeterà samp tutto giusto quello che
vedete mi venite non rompete i